    
    杰博人才招聘网整站源代码2.5(正式版)。适合中小企业人才招聘使用。界面美观，适用；网站相关信息在后台均能操作，稍加设置就可投入使用。ASP+access格式。此版全面优化代码，代码更加稳定和快速！全面修正以前版本发现的漏洞。

    此版修正超时引起使用不正常功能问题。

后台地址：
admin/login.asp
用户名：admin
密码：admin

演示网站：http://www.job528.net


   说明：此为试用版，代码可自由修改。如果需要，请联系我们，电话-13981528686 QQ-451079368。另我们提供SQL版程序，此为ACCESS版。

   说明：此为试用版，基本功能100%完全并能正常使用，代码可自由修改。后台[用户后台和管理员后台]仅几个特殊功能不能使用，如果需要这些功能，请联系我们，电话-13981528686 QQ-451079368。另我们提供SQL版程序，此为ACCESS版。

    待别申明：试用版本，仅供测试使用，请于测试后24小时删除。试用版请不要直接使用，否则对造成的任何后果，自行负责。如果你需要，请直接联系我们购买正式使用版。

    我们接收功能定做与功能修改，费用低，质量高。
    
    本站为收回部分成本，超低价转让全部程序，完整版人才招聘，★★★★费用只需要50元★★★★★。全功能测试网站：http://www.ggkjcn.com/jz/jobmm 

   申明：此为免费试用版，如果在使用中造成任何损失，我们不对任何损失负责！


                           国港科技：http://www.ggkjcn.com



         